# Stellar Burger 
# Этап "Проект. Роутинг и авторизация"

## Описание

Проект доступен [здесь](https://erofei2014.github.io/)
Проект выполнен на React с подключением дополнительных библиотек redux, thunk, react-dnd, react-router-dom. Код разделён на компоненты, CSS - на модули.
Настроено хранилище, для работы с хранилищем настроены экшены и редьюсеры.
Настроена DnD-функциональность, можно перетаскивать компоненты из хранилища в конструктор и сортировать их перетаскиванием.
Лента заказов и список заказов в личном кабинете обновляются через web-socket-соединениие.

## Роутинг:
Для всех пользователей доступен конструктор заказа.
Оформить заказ, зайти в профайл, внести изменения личных данных могут только зарегистрированные и авторизованные пользователи.
Для неавторизованных пользователей доступны страница регистрации, страница авторизации, страница восстановления пароля.

## Скрипты:
Код написан в функциональном стиле.

## Запросы к серверу
Настроены запросы к серверу через https:
- получение данных с компонентами бургера,
- отправка данных о заказе и получение номера заказа,
- отправка и получение данных при регистрации, авторизации пользвоателя, при смене пароля,
- получение данных о пользователе для аутентификации и для личного кабинета.
Настроены запросы к серверу через wss:
- лента заказов,
- перечень заказов пользователя.

## Сборка проекта:
- для сборки проекта использована CRA заготовка

## Usage

Проект можно открыть с помощью VS Code или иных редакторов кода, или текстовых редакторов.

## Support

Обратная связь через GitHub или email erofei2014@yandex.ru

## Authors and acknowledgment

Автор кода:
 - Андрей Ерофеев, erofei2014@yandex.ru

## License

Интеллектуальные права на контент страницы принадлежат Яндекс.

## Project status

Отправлено на проверку.